Есть инсайд, что скоро все умные люди перейдут на кнопочные планшеты. Так как я к таким не отношусь, за мной вот уже три месяца прямо из космоса беспрепятственно наблюдают американцы. Ко мне попали результаты слежки. Итак, вот что узнали натовцы о моих попытках сменить ноутбук на планшет.
На днях возобновилось движение пассажирских поездов между Россией и Беларусью. Но есть нюансы. О них и об особенностях путешествия делятся на форуме Onliner. Утверждают, например, что паспорт и результаты ПЦР никто не требует. Тем не менее, проводники время от времени напоминают о необходимости наличия паспорта РФ или РБ